maaih orn lorqc nyei mienh se maiv muangx mienh waaic mienh nyei za eix
maiv yangh zuiz mienh nyei zaux mbiec
yaac maiv caux huotv tin hungh nyei mienh juangc jauv yangh
daaux nzuonx ninh a hneiv ziouv nyei leiz latc
ziu yiex fei fangv ninh nyei leiz
ninh se hnangv diuh ndiangx zuangx wuov ndoqv hlen
ziux ziangh hoc cuotv biouv
normh yaac maiv nqaai
yiem ninh zoux nyei nyungc nyungc duqv longx
mv baac mienh waaic mienh zungv maiv hnangv naaic
ninh mbuo se hnangv mbieqv zuqc nziaaux buonc nzaanx mingh nor
taux siemv zuiz nyei ziangh hoc mienh waaic mienh oix zuqc tin hungh dingc zuiz
zuiz mienh yaac maiv duqv caux gapv zunv nyei kuv mienh yiem
weic zuqc ziouv  ziux goux kuv mienh nyei jauv
mv baac orqv mienh nyei jauv louc zungv oix zuqc mietc